-> Origem da Orientação a Objetos 

    POO = Programação  Orietada Objeto

    - Objetivo 
        Aproximar o mundo digital do mundo real 
    
    - Como era a programação antigamente ?
        * Programação Baixo Nível
        * Programação Linear 
        * Programação Estruturada
        * Programação Modular 
        * POO 
    - Quem criou ? 
        Alan Kay 
    
    - Linguagens POO 
        * C++ 
        * Java 
        * PHP 
        * Python 
        * Ruby 
        * C# 
        * ObjctiveC

    - Vantagens 
        * Confiável
            O isolamento entre as partes gera software seguros. 
            Ao alterar uma parte, nenhuma outra é afetada.
        * Oportuno
            Ao dividir tudo em partes, várias delas podem ser 
            desenvolvido em parelelo.
        * Manutenível
            Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena modificação 
            vai beneficiar todas as partes que usarem o objeto.
        * Extensível 
            O software naõ é estático. Ele deve crescer para permanecer útil
        * Reutilizável
            Podemos usar objetos de um sistema que criamos em outros sistema.
        * Natural 
            Mais fácil de entender. Você se preocupa mais na funcionalidade do 
            que nos detalhes de implementação.










